Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
So
Jadi
it's not that you're too lazy to have breakfast,
Bukan berarti kamu terlalu malas untuk sarapan,
you just don't eat breakfast at all?
Kamu sama sekali tidak sarapan?
Intermittent fasting.
Puasa intermiten.
So it's not that you failed...
Jadi, bukan berarti kamu gagal...
to get your license, you just never bothered to get one?
Untuk mendapatkan SIM, kamu malah tidak pernah repot-repot mengurusnya?
Well...
Dengan baik...
It's my way of cutting down on carbon emissions.
Ini cara saya untuk mengurangi emisi karbon.
So it's not
Jadi bukan
like you couldn't date, you just didn't?
Seolah-olah kamu tidak bisa berkencan, ya memang tidak pernah?
Then why did you change your mind?
Lalu mengapa kamu berubah pikiran?
You said we should take it slow.
Kamu bilang kita harus pelan-pelan saja.
Anyone hearing this would think we slept together.
Siapa pun yang mendengar ini akan berpikir kita tidur bersama.
We didn't sleep together, but we did fall asleep in the same space.
Kami tidak tidur bersama, tetapi kami tertidur di tempat yang sama.
I mean,
Maksud saya,
getting to know someone
mengenal seseorang
includes knowing their space.
Termasuk mengetahui ruang pribadi mereka.
So
Jadi
how was it?
Bagaimana hasilnya?
I expected to see sheet music scattered everywhere,
Saya berharap melihat lembaran musik berserakan di mana-mana,
the smell of old takeout,
bau makanan take-out yang sudah lama,
and everything reeking of cigarettes...
dan semuanya berbau rokok...
I thought you'd be living like some zombie with a flipped schedule.
Saya kira Anda akan hidup seperti zombie dengan jadwal yang terbalik.
So, you're disappointed?
Jadi, kamu kecewa?
Well, my fantasy of musicians fell apart.
Yah, fantasiku tentang para musisi hancur berantakan.
After the tea ceremony today,
Setelah upacara minum teh hari ini,
you'll have a Jeju silver hairtail set dinner.
Anda akan menikmati makan malam dengan hidangan ikan silver hairtail Jeju.
Then back to the resort
Kemudian kembali ke resor.
for a spa massage.
untuk pijat spa.
That's the final schedule for today.
Itulah jadwal terakhir untuk hari ini.
Please unpack and rest in your rooms.
Silakan buka barang bawaan Anda dan beristirahat di kamar masing-masing.
We'll meet back here at noon.
Kita akan bertemu kembali di sini pukul 12 siang.
See you later.
Sampai jumpa lagi.
- Okay. - Thanks for your hard work.
- Oke. - Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Yes. - Thank you.
- Ya. - Terima kasih.
Okay. Let's go.
Oke. Mari kita mulai.
Excuse me.
Permisi.
- Do I really have to join? - Yes.
- Apakah saya benar-benar harus bergabung? - Ya.
Sorry?
Maaf?
What do you mean?
Apa maksudmu?
The meals and sightseeing.
Makanan dan jalan-jalan.
Those are all included in the fee.
Semua itu sudah termasuk dalam biaya.
It's a premier-level package, so you'll be satisfied.
Ini adalah paket tingkat premium, jadi Anda akan puas.
I'd rather rest.
Aku lebih memilih beristirahat.
Normally, individual activities aren't allowed,
Biasanya, aktivitas individu tidak diperbolehkan,
but if you're staying behind, please remain within the resort.
Namun, jika Anda tetap tinggal di dalam area resor, mohon tetap berada di dalam resor.
We can't risk you going out and getting hurt.
Kita tidak bisa mengambil risiko kamu keluar dan terluka.
[Happy 35th Wedding Anniversary]
[Selamat Ulang Tahun Pernikahan ke-35]
You slept with him?
Kamu tidur dengannya?
You acted all aloof, playing hard to get.
Kau bersikap acuh tak acuh, jual mahal.
We just slept.
Kami hanya tidur.
I swear, we literally just slept. Just sleeping, nothing else.
Aku bersumpah, kami hanya tidur. Hanya tidur, tidak melakukan hal lain.
No touching at all? Just sleep?
Tidak boleh disentuh sama sekali? Hanya tidur?
- Yeah. - Is that even possible?
- Ya. - Apakah itu mungkin?
We decided to take things slow.
Kami memutuskan untuk menjalani semuanya perlahan-lahan.
Take things slow?
Lakukan secara perlahan?
Cold-blooded Seo Jun Kyung and he, a broke musician,
Seo Jun Kyung yang berhati dingin dan dia, seorang musisi yang bangkrut,
did you two seriously agree to postpone sex?
Apakah kalian berdua benar-benar setuju untuk menunda hubungan seks?
Well,
Dengan baik,
that's how it ended up, anyway.
Begitulah akhirnya.
Is that something a gynecology specialist should be saying?
Apakah itu sesuatu yang seharusnya dikatakan oleh seorang spesialis ginekologi?
Are we supposed to encourage sex?
Apakah kita seharusnya mendorong hubungan seks?
Of all the things to postpone... seriously?
Dari sekian banyak hal yang harus ditunda... sungguh?
Wow, the laziest couple ever.
Wah, pasangan paling malas yang pernah ada.
Then
Kemudian
what did you do all night long?
Apa yang kamu lakukan sepanjang malam?
Well,
Dengan baik,
we drank,
kami minum,
and talked.
dan mengobrol.
He's my polar opposite.
Dia adalah kebalikan saya sepenuhnya.
That's all I figured out.
Hanya itu yang bisa saya simpulkan.
But somehow,
Namun entah bagaimana,
that difference didn't bother me as much as I thought.
Perbedaan itu tidak terlalu mengganggu saya seperti yang saya kira.
You two did it, right?
Kalian berdua yang melakukannya, kan?
Would you believe that if it were you?
Apakah kamu akan percaya jika itu terjadi padamu?
You can't even sleep at home, yet you slept like a baby at his place?
Kamu bahkan tidak bisa tidur di rumah, tapi kamu tidur nyenyak seperti bayi di tempatnya?
Nothing else?
Tidak ada yang lain?
I know.
Aku tahu.
How did I even sleep that deeply?
Bagaimana aku bisa tidur senyenyak itu?
In someone else's house, of all places.
Di rumah orang lain, di tempat yang tak terduga.
Anyway,
Bagaimanapun,
don't tell anyone.
Jangan beritahu siapa pun.
Like there's even anything to tell.
Seolah-olah memang ada sesuatu yang bisa diceritakan.
Did you know?
Tahukah kamu?
What?
Apa?
Dr. Hong skipped lunch today, not for dieting,
Dr. Hong melewatkan makan siang hari ini, bukan karena diet,
but because she fought with her boyfriend.
tetapi karena dia bertengkar dengan pacarnya.
Seriously?
Dengan serius?
No way.
Mustahil.
There's that smile.
Senyum itu ada di sana.
Even if it's a bit awkward, it's been days.
Meskipun agak canggung, sudah berhari-hari berlalu.
Hey, let's go eat.
Hei, ayo kita makan.
- Let's go together.
- Ayo kita pergi bersama.
Hurry up.
Ayo cepat.
I don't have practice today. Where are you?
Aku tidak latihan hari ini. Kamu di mana?
Why are you ignoring my texts?
Mengapa kamu mengabaikan pesan-pesanku?
You ignored my calls too.
Kamu juga mengabaikan panggilanku.
Why are you sulking?
Kenapa kamu merajuk?
Who is sulking?
Siapa yang sedang merajuk?
Fine, then I'm leaving.
Baiklah, kalau begitu saya pergi.
Hey.
Hai.
Yes,
Ya,
I am sulking.
Aku sedang merajuk.
So what is it? What are you upset about?
Jadi sebenarnya apa? Apa yang membuatmu kesal?
Who's that guy?
Siapa pria itu?
Who?
Siapa?
That guy.
Pria itu.
He looks so sleazy,
Dia terlihat sangat menjijikkan,
posting photos of you all over his feed.
Dia mengunggah foto-fotomu di seluruh beranda media sosialnya.
Oh, Beom Jun?
Oh, Beom Jun?
You're cute.
Kamu lucu.
Come here.
Kemarilah.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Look at this.
Lihat ini.
"He's my everything."
"Dia segalanya bagiku."
I posted it.
Saya sudah mempostingnya.
Are you happy now?
Apakah kamu bahagia sekarang?
- You are, right? - No.
- Kamu, kan? - Tidak.
You totally are!
Kamu benar sekali!
Estonia?
Estonia?
You've been there?
Kamu pernah ke sana?
Yeah.
Ya.
When? With who?
Kapan? Dengan siapa?
There you go again, getting suspicious.
Kau mulai curiga lagi.
The year before last, with my team for a show.
Dua tahun lalu, bersama tim saya untuk sebuah pertunjukan.
Oh...
Oh...
First, at the nicest restaurant in the Old Town,
Pertama, di restoran terbaik di Kota Tua,
I invite everyone I know for round one.
Saya mengundang semua orang yang saya kenal untuk ronde pertama.
Yeah.
Ya.
Then we head downtown to the hottest club for round two.
Kemudian kita menuju pusat kota ke klub paling populer untuk ronde kedua.
Yeah.
Ya.
And then,
Kemudian,
back to the hotel,
kembali ke hotel,
just you and me, a totally steamy round three.
Hanya kau dan aku, ronde ketiga yang benar-benar panas.
What is that?
Apa itu?
Well? Huh?
Nah? Hah?
But seriously,
Tapi serius,
why throw a birthday party all the way out there?
Mengapa mengadakan pesta ulang tahun di tempat yang sangat jauh?
It's just
Ini hanya
my dream.
mimpiku.
Geez.
Astaga.
Hey.
Hai.
Anything else besides that?
Apakah ada hal lain selain itu?
Huh?
Hah?
If I say it,
Jika aku mengatakannya,
will you do it for me?
Maukah kamu melakukannya untukku?
Oh, no way.
Oh, tidak mungkin.
Yes, Dad.
Ya, Ayah.
Yeah.
Ya.
I feel like I shouldn't have come.
Aku merasa seharusnya aku tidak datang.
I should've just listened to Jun Seo.
Seharusnya aku mendengarkan Jun Seo saja.
You went on a trip?
Kamu pergi berlibur?
I bet you don't get me, do you?
Aku yakin kamu tidak mengerti maksudku, kan?
Given everything going on right now.
Mengingat semua yang sedang terjadi saat ini.
I just felt like doing it anyway.
Aku hanya merasa ingin melakukannya saja.
I understand.
Saya mengerti.
Did you get off work?
Apakah kamu sudah pulang kerja?
I'm about to.
Aku akan segera melakukannya.
I wonder if Jun Seo is at least eating.
Aku penasaran apakah Jun Seo setidaknya makan.
- A home party? - Yeah.
- Pesta di rumah? - Ya.
Not one of those boring store-rented birthday parties.
Bukan salah satu pesta ulang tahun membosankan yang disewa dari toko.
A real birthday party.
Pesta ulang tahun yang sesungguhnya.
But my place is too small.
Tapi tempat tinggalku terlalu kecil.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Your dad is away traveling, so no one is home, right?
Ayahmu sedang bepergian, jadi tidak ada orang di rumah, kan?
Why?
Mengapa?
You don't like it?
Kamu tidak suka?
It's just...
Hanya saja...
I'm not sure if I'm in a place where I should do that.
Saya tidak yakin apakah saya berada di posisi yang tepat untuk melakukan itu.
It hasn't been long since my mom passed away.
Belum lama sejak ibuku meninggal dunia.
You know my situation right now, it's just... My situation.
Kamu tahu situasiku saat ini, ya begitulah... Situasiku.
Huh?
Hah?
He's sick too, and he'll be alone at home anyway.
Dia juga sakit, dan dia akan sendirian di rumah.
Eating alone is really lonely.
Makan sendirian itu benar-benar kesepian.
Make sure you eat dinner too.
Pastikan kamu juga makan malam.
Yes. You too, Dad.
Ya. Kamu juga, Ayah.
Did you
Apakah kamu
get some rest?
Istirahatlah sejenak?
Yeah, thanks to you.
Ya, terima kasih kepadamu.
I asked the restaurant, and they said you didn't eat.
Saya bertanya kepada pihak restoran, dan mereka mengatakan Anda tidak makan.
Eating alone didn't feel right.
Makan sendirian terasa tidak tepat.
Right?
Benar?
That's why people stick together in groups.
Itulah mengapa orang-orang berkumpul dalam kelompok.
This is abalone gimbap. You should be able to eat it.
Ini adalah gimbap abalone. Seharusnya Anda bisa memakannya.
Here.
Di Sini.
Abalone in gimbap, huh.
Abalon dalam gimbap, ya.
Tomorrow, you'll be with us all day.
Besok, kamu akan bersama kami sepanjang hari.
Oh, I already checked.
Oh, saya sudah mengeceknya.
Yeah, it should be fine.
Ya, seharusnya tidak apa-apa.
Oh, okay.
Oh, oke.
I'll put it together and send it over by tomorrow morning.
Saya akan merakitnya dan mengirimkannya paling lambat besok pagi.
They call themselves a writer,
Mereka menyebut diri mereka penulis,
yet misspellings aren't something to brag about.
Namun, salah ejaan bukanlah sesuatu yang patut dibanggakan.
Seriously.
Dengan serius.
Geez.
Astaga.
Hey.
Hai.
Sorry, but I have to work.
Maaf, tapi saya harus bekerja.
I can't eat with you.
Aku tidak bisa makan bersamamu.
Have you been to Estonia?
Apakah kamu pernah ke Estonia?
I want to go. The Baltic states.
Aku ingin pergi. Negara-negara Baltik.
Someone goes to Estonia,
Seseorang pergi ke Estonia,
someone goes to Jeju.
Seseorang pergi ke Jeju.
Ah...
Ah...
Seeing it today,
Melihatnya hari ini,
you could totally
kamu benar-benar bisa
throw a party on your rooftop.
Adakan pesta di atap rumah Anda.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
I feel like I'm the loneliest person in the world.
Aku merasa seperti orang paling kesepian di dunia.
When I'm alone, I'm lonely because I'm alone.
Saat aku sendirian, aku merasa kesepian karena memang aku sendirian.
When I'm with someone, I'm lonely because I'm afraid of ending up alone.
Saat aku bersama seseorang, aku merasa kesepian karena takut akhirnya sendirian.
Poor or rich,
Miskin atau kaya,
it's lonely either way.
Bagaimanapun juga, tetap saja kesepian.
What's more equal than loneliness?
Apa yang lebih setara daripada kesepian?
No.
TIDAK.
It's unfair.
Ini tidak adil.
I'm lonelier than anyone else, even just a little.
Aku merasa lebih kesepian daripada siapa pun, meskipun hanya sedikit.
No one understands me.
Tidak ada seorang pun yang mengerti saya.
I'm heading out early.
Aku akan berangkat lebih awal.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
- Sorry? - It's only day one for her.
- Maaf? - Ini baru hari pertama baginya.
Of course, she's going on a date.
Tentu saja, dia akan pergi berkencan.
- Shh, it's a secret. - Oh, right. A secret.
- Ssst, ini rahasia. - Oh, benar. Rahasia.
Good luck.
Semoga beruntung.
- Couldn't even keep it for a day? - You got this.
- Bahkan tidak bisa bertahan seharian? - Kamu pasti bisa.
Don't start quietly and let it fizzle out.
Jangan memulai dengan tenang lalu membiarkannya padam begitu saja.
This time, even out of embarrassment, do it right.
Kali ini, meskipun malu, lakukan dengan benar.
- Auntie. - That's right.
- Tante. - Benar sekali.
Auntie.
Bibi.
Make sure you bring your boyfriend.
Pastikan kamu membawa pacarmu.
Your relationship isn't just yours anymore.
Hubunganmu bukan hanya milikmu lagi.
Take some responsibility. Okay?
Bertanggung jawablah. Oke?
Why are you looking at me like that?
Mengapa kamu menatapku seperti itu?
What brings you here? No call or anything.
Apa yang membawamu kemari? Tidak ada panggilan atau apa pun.
- It's broad daylight. Can't I just drop by? - Dad's not home.
- Ini sudah siang bolong. Tidak bisakah aku mampir saja? - Ayah tidak ada di rumah.
He's traveling.
Dia sedang bepergian.
I know.
Aku tahu.
Move.
Bergerak.
Did you eat?
Apakah kamu sudah makan?
Is this what you call grieving in your own way?
Apakah ini yang Anda sebut berduka dengan cara Anda sendiri?
- It's just... - Don't say it.
- Hanya saja... - Jangan katakan itu.
I know what you're about to say
Aku tahu apa yang akan kau katakan
is probably right.
Mungkin benar.
Thanks.
Terima kasih.
Let's just eat.
Mari kita makan saja.
You got a text.
Anda menerima pesan teks.
What is it?
Apa itu?
From the guy next door.
Dari tetangga sebelah.
"Jun Kyung, today's our day one."
"Jun Kyung, hari ini adalah hari pertama kita."
"Especially during the day." That's all I see.
"Terutama di siang hari." Hanya itu yang saya lihat.
Here it is.
Ini dia.
Congrats on day one.
Selamat atas hari pertama.
Dad really knows how to make soup. It's rich and hearty.
Ayah benar-benar jago membuat sup. Supnya kaya rasa dan mengenyangkan.
He's pretty old-school.
Dia cukup kuno.
He must've cooked it with real care, no tricks.
Dia pasti memasaknya dengan sangat hati-hati, tanpa trik apa pun.
Yeah.
Ya.
You know,
Kamu tahu,
that message from earlier...
pesan tadi...
it's not really a big...
Ini sebenarnya bukan masalah besar...
- Don't say it. - Huh?
- Jangan katakan itu. - Hah?
I know what you're about to say
Aku tahu apa yang akan kau katakan
is probably right.
Mungkin benar.
Let's just eat.
Mari kita makan saja.
Uh, thanks.
Eh, terima kasih.
Ugh, talk about bad timing.
Aduh, sungguh waktu yang tidak tepat.
That's embarrassing.
Itu memalukan.
Yes, Do Hyun.
Ya, Do Hyun.
This is nice.
Ini bagus.
What kind of work are you doing here?
Pekerjaan apa yang Anda lakukan di sini?
Oh, here?
Oh, di sini?
You're
Kamu
curious
penasaran
what I'm working on?
Apa yang sedang saya kerjakan?
What?
Apa?
It's...
Dia...
Yeah.
Ya.
That coffee commercial.
Iklan kopi itu.
It's the follow-up, coming out next week.
Ini adalah sekuelnya, yang akan dirilis minggu depan.
I'm putting my rough music
Saya akan memasukkan musik kasar saya.
over a beautifully made video.
melalui video yang dibuat dengan indah.
It's my first time inviting someone to my studio.
Ini pertama kalinya saya mengundang seseorang ke studio saya.
As you get to know me more,
Seiring Anda semakin mengenal saya,
you won't be disappointed, right?
Kamu tidak akan kecewa, kan?
So far, not yet.
Sejauh ini, belum.
How do those two look to you?
Bagaimana menurut Anda penampilan kedua orang itu?
They look lonely.
Mereka terlihat kesepian.
Well...
Dengan baik...
I can turn those two
Saya bisa membalikkan kedua itu
into a sad couple
menjadi pasangan yang sedih
who sense a breakup coming,
yang merasakan akan terjadi perpisahan,
or into a couple
atau menjadi pasangan
just getting started,
baru saja dimulai,
full of butterflies.
penuh dengan kupu-kupu.
How?
Bagaimana?
I have that kind of power.
Aku memiliki kekuatan semacam itu.
Seriously?
Dengan serius?
It really changes the vibe.
Ini benar-benar mengubah suasana.
So those two,
Jadi, kedua orang itu,
what happens to them now?
Apa yang akan terjadi pada mereka sekarang?
But,
Tetapi,
we did agree
kami setuju
to take things slow, right?
Lebih baik pelan-pelan saja, kan?
Right.
Benar.
Did you sleep well?
Apakah kamu tidur nyenyak?
Yes.
Ya.
Are you going to be a hermit again today?
Apakah kamu akan menyendiri lagi hari ini?
With the weather this nice?
Dengan cuaca sebagus ini?
- No way! - I love it!
- Tidak mungkin! - Aku menyukainya!
Not much longer now. Hang in there.
Tidak lama lagi. Bertahanlah.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
You okay?
Kamu baik-baik saja?
You go on ahead.
Silakan Anda duluan.
Why?
Mengapa?
- Why, what's wrong? - My pants tore.
- Kenapa, ada apa? - Celanaku robek.
Oh...
Oh...
Give that to me. I'll take care of it.
Berikan itu padaku. Aku akan mengurusnya.
Oh, no.
Oh, tidak.
Thank you.
Terima kasih.
Guess that functional jacket
Coba tebak jaket fungsional itu
really did its job.
benar-benar menjalankan fungsinya dengan baik.
That was close.
Hampir saja.
Thanks to you, really.
Terima kasih banyak, sungguh.
- Don't sit there! That stings! - It stings!
- Jangan duduk di situ! Itu perih! - Perih sekali!
That's just cruel.
Itu sungguh kejam.
The more I think about it, that landlord,
Semakin saya memikirkannya, pemilik rumah itu,
how can they just change the move-out date whenever they feel like it?
Bagaimana mereka bisa mengubah tanggal pindah kapan pun mereka mau?
If that's the situation, what can I do?
Jika memang demikian situasinya, apa yang bisa saya lakukan?
I should be understanding.
Seharusnya aku bisa memahaminya.
They even covered storage for the furniture and big items.
Mereka bahkan menyediakan tempat penyimpanan untuk furnitur dan barang-barang besar.
There isn't much left.
Tidak banyak yang tersisa.
So that's it.
Jadi, itu saja.
All done.
Selesai.
Don't bother
Jangan repot-repot
coming back up later.
akan kembali lagi nanti.
It'll go faster if we do it together.
Akan lebih cepat jika kita melakukannya bersama-sama.
A junior's coming soon, so I'll finish the rest with them.
Adikku akan segera datang, jadi aku akan menyelesaikan sisanya bersama mereka.
So,
Jadi,
could you grab us something cold to drink?
Bisakah kamu mengambilkan kami minuman dingin?
What should I get?
Apa yang sebaiknya saya beli?
Whatever.
Apa pun.
- Watch the traffic. - Got it.
- Perhatikan lalu lintas. - Oke, mengerti.
He says the move date suddenly changed, so he'll stay at a junior's place.
Dia bilang tanggal pindahnya tiba-tiba berubah, jadi dia akan tinggal di tempat seorang junior.
Wouldn't that be awkward?
Bukankah itu akan canggung?
For who?
Untuk siapa?
Him?
Dia?
Or your feelings?
Atau perasaanmu?
Hearing he's leaving suddenly just makes me uneasy.
Mendengar dia akan pergi secara tiba-tiba membuatku merasa tidak nyaman.
What, is he emigrating?
Jadi, dia akan beremigrasi?
Getting deployed somewhere?
Akan ditugaskan ke suatu tempat?
Should I tell him to stay at my place?
Haruskah aku menyuruhnya menginap di tempatku?
Are you out of your mind?
Apakah kamu sudah gila?
You've only known him for a few days, and you're talking about cohabiting?
Kamu baru mengenalnya beberapa hari, dan sudah membicarakan soal tinggal bersama?
It's not cohabiting.
Ini bukan tinggal serumah.
It's just temporary until he moves.
Ini hanya sementara sampai dia pindah.
That's too much. You two haven't slept together yet.
Itu terlalu berlebihan. Kalian berdua belum tidur bersama.
What?
Apa?
Did you sleep with him?
Apakah kamu tidur dengannya?
Even so,
Meskipun demikian,
do you really need
Apakah kamu benar-benar membutuhkannya?
to share everything at the very start?
Apakah sebaiknya membagikan semuanya sejak awal?
Is that so?
Benarkah begitu?
Weren't you taking things slow?
Bukankah kamu menjalani semuanya dengan perlahan?
His bathroom habits, his snoring decibels,
Kebiasaan buang air besarnya, tingkat dengkurannya,
your bare face, your farting.
Wajahmu yang polos, kentutmu.
There's nowhere to hide.
Tidak ada tempat untuk bersembunyi.
You should be showing only the lovely sides at this stage.
Pada tahap ini, Anda sebaiknya hanya menunjukkan sisi-sisi yang menawan saja.
You're playing a brinkmanship tactic.
Anda sedang memainkan taktik adu kekuatan.
Right?
Benar?
Looks like his junior's here.
Sepertinya juniornya sudah datang.
You can get off.
Anda bisa turun.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Why?
Mengapa?
That junior turned out to be a woman.
Ternyata, junior itu adalah seorang wanita.
What?
Apa?
Her hair's longer than mine,
Rambutnya lebih panjang dari rambutku,
and she looks slimmer too.
dan dia juga terlihat lebih langsing.
The junior he's crashing with is a woman?
Apakah junior yang tinggal bersamanya itu seorang wanita?
As expected, he's a free spirit in full storm mode.
Seperti yang diharapkan, dia adalah sosok yang berjiwa bebas dan sedang dalam mode badai penuh.
Hang up.
Menggantung.
Looks like your junior's here.
Sepertinya junior Anda sudah datang.
Yeah.
Ya.
Just went back up for the last box.
Baru saja kembali ke atas untuk mengambil kotak terakhir.
You must be really close.
Anda pasti sudah sangat dekat.
My closest junior.
Junior terdekatku.
We've seen it all,
Kita sudah melihat semuanya,
good and bad.
baik dan buruk.
Do Hyun.
Do Hyun.
Yes.
Ya.
So...
Jadi...
Well...
Dengan baik...
Here's your coffee.
Ini kopimu.
Thank you.
Terima kasih.
Wait.
Tunggu.
Want to stay at my place?
Mau menginap di tempatku?
Uh...
Uh...
Well...
Dengan baik...
So...
Jadi...
It's close for moving,
Lokasinya dekat untuk pindah,
the place is spacious,
Tempatnya luas,
and, um...
dan, um...
your studio's nearby too.
Studio Anda juga dekat.
Okay.
Oke.
I will.
Saya akan.
Really?
Benar-benar?
He's my junior.
Dia junior saya.
Woo Jung Hoon.
Woo Jung Hoon.
Say hi.
Sapa saya.
This is Seo Jun Kyung.
Ini adalah Seo Jun Kyung.
My girlfriend.
Pacarku.
Oh,
Oh,
nice to meet you.
Senang bertemu dengan Anda.
So,
Jadi,
you thought
kamu berpikir
my junior was a woman?
Apakah junior saya seorang wanita?
What kind of image do I have?
Citra seperti apa yang saya miliki?
I'm not that Hollywood.
Aku bukan tipe orang Hollywood.
It's just...
Hanya saja...
No, I mean... his hair looks so silky,
Tidak, maksudku... rambutnya terlihat sangat halus,
and his legs are so slim.
dan kakinya sangat ramping.
I should treat him to a meal sometime.
Aku harus mentraktirnya makan suatu saat nanti.
We should eat too.
Kita juga harus makan.
Since it's moving day,
Karena hari ini adalah hari pindahan,
do we have a Chinese place number or something?
Apakah kita punya nomor tempat berbahasa Mandarin atau semacamnya?
Oh my.
Astaga.
Thank you.
Terima kasih.
For being jealous.
Karena cemburu.
Hold on a second.
Tunggu sebentar.
Hello?
Halo?
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
How close together are the contractions?
Seberapa berdekatan kontraksi-kontraksi tersebut?
Then, we won't need oxytocin.
Kalau begitu, kita tidak membutuhkan oksitosin.
I'll head over now.
Aku akan pergi ke sana sekarang.
Hey, Sol.
Hai, Sol.
You said four people, right?
Anda bilang empat orang, kan?
Five?
Lima?
That's fine. Totally fine.
Tidak apa-apa. Sama sekali tidak apa-apa.
I've already taken care of everything,
Aku sudah mengurus semuanya,
so just show up.
Jadi, datang saja.
Okay.
Oke.
Did you fix your pants?
Apakah kamu sudah memperbaiki celanamu?
You didn't know, did you?
Kamu tidak tahu, kan?
I'm staying next door.
Saya menginap di sebelah.
Just a second.
Tunggu sebentar.
Here it is.
Ini dia.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
The wind in Jeju
Angin di Jeju
is no joke.
Ini bukan lelucon.
Yeah, the pants are fixed.
Ya, celananya sudah diperbaiki.
Luckily, someone at the lobby had a sewing kit.
Untungnya, seseorang di lobi memiliki perlengkapan menjahit.
You must be very handy.
Anda pasti sangat terampil.
Not really.
Tidak terlalu.
I just made sure
Saya hanya memastikan
it looks decent, so it doesn't show.
Kelihatannya bagus, jadi tidak terlihat.
What are you doing for dinner?
Kamu mau makan apa untuk makan malam?
I'm just going to grab something quick in my room.
Aku hanya akan mengambil sesuatu sebentar di kamarku.
Don't rush a meal. Every meal matters.
Jangan terburu-buru saat makan. Setiap makanan itu penting.
Try the Italian place in the Ocean Wing.
Cobalah restoran Italia di Ocean Wing.
It's pretty solid.
Ini cukup bagus.
Want to grab dinner together?
Mau makan malam bersama?
I'm alone during free time too.
Saya juga sendirian saat waktu luang.
I guess I'm just not great at this.
Sepertinya aku memang tidak pandai dalam hal ini.
I saw you booked
Saya lihat Anda sudah memesan.
the yacht tour for tomorrow.
Tur kapal pesiar untuk besok.
Yes.
Ya.
I signed up because my wife would've loved it.
Saya mendaftar karena istri saya pasti akan menyukainya.
But recently,
Namun baru-baru ini,
she passed away.
Dia meninggal dunia.
Oh...
Oh...
I wished we could've come together,
Aku berharap kita bisa datang bersama,
but it's too late now.
Tapi sekarang sudah terlambat.
You still came.
Kamu tetap datang.
That matters.
Itu penting.
- Happy birthday to you.
- Selamat ulang tahun untukmu.
- Happy birthday to my dear Sol.
- Selamat ulang tahun untuk Sol tersayangku.
No, please. Don't do that.
Tidak, tolong jangan lakukan itu.
Just a moment.
Tunggu sebentar.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Please go outside.
Silakan keluar.
It's okay. Let's step out.
Tidak apa-apa. Mari kita keluar.
They won't allow it.
Mereka tidak akan mengizinkannya.
You can't smoke in here.
Anda tidak boleh merokok di sini.
You have to go outside.
Kamu harus keluar.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Just let it all out.
Luapkan saja semuanya.
Thank you
Terima kasih
so much for today.
Sekian untuk hari ini.
Well...
Dengan baik...
you didn't come here with bad intentions, right?
Kamu tidak datang ke sini dengan niat buruk, kan?
Sorry?
Maaf?
That would be very troubling.
Itu akan sangat mengkhawatirkan.
I'm a person of faith.
Saya adalah orang yang beriman.
Then
Kemudian
I suppose there's nothing to worry about.
Kurasa tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
But has anything like that happened here?
Namun, apakah hal serupa pernah terjadi di sini?
Pardon?
Maaf?
I mean people who come here to end it all.
Maksudku, orang-orang yang datang ke sini untuk mengakhiri hidup mereka.
Yes, there was a case quite a while back.
Ya, ada kasus seperti itu beberapa waktu lalu.
On the Camino de Santiago.
Di Camino de Santiago.
I really enjoyed today.
Aku sangat menikmati hari ini.
Same here.
Sama seperti saya.
Call me when you wrap up.
Hubungi saya setelah Anda selesai.
It's me.
Ini aku.
I'm all done now.
Saya sudah selesai sekarang.
That took ages.
Itu memakan waktu yang sangat lama.
That kid really owes his mom everything.
Anak itu benar-benar berhutang budi pada ibunya.
Labor was brutal.
Proses persalinan sangat brutal.
I'm wiped out and starving too.
Aku kelelahan dan kelaparan juga.
Get here soon.
Segera datang ke sini.
I didn't eat,
Aku tidak makan,
waiting to eat with you.
menunggu untuk makan bersamamu.
Still?
Tetap?
You should've gone ahead.
Seharusnya kau langsung saja melakukannya.
Oh right. There's nothing to eat at home.
Oh iya. Tidak ada makanan di rumah.
How about those noodles we missed out on earlier?
Bagaimana dengan mi yang kita lewatkan tadi?
Sounds good.
Kedengarannya bagus.
Hurry over.
Cepatlah datang.
Okay.
Oke.
[The Man Next Door]
[Pria Sebelah Rumah]
[Do Hyun]
[Do Hyun]
Darn it... I'm beyond saving.
Astaga... aku sudah tak bisa diselamatkan lagi.
Thank you.
Terima kasih.
Go ahead. I'll be fine.
Silakan saja. Aku akan baik-baik saja.
[Please let this work]
[Mohon izinkan ini berfungsi]
Being alone is survivable.
Kesendirian itu masih bisa ditanggung.
But even then,
Namun meskipun begitu,
you still need someone who'll tell you
kamu masih butuh seseorang yang akan memberitahumu
it's okay to be alone.
Tidak apa-apa untuk sendirian.
Honore de Balzac.
Honoré de Balzac.
Sorry about that.
Maaf soal itu.
How's your night going?
Bagaimana malammu?
If you're feeling lonely right now,
Jika kamu merasa kesepian saat ini,
I can say it for you.
Saya bisa mengatakannya untuk Anda.
That'll be 9,000 won.
Harganya 9.000 won.
That being alone is still okay.
Bahwa sendirian pun masih tidak apa-apa.
You're back?
Kamu sudah kembali?
Hungry, right?
Lapar, kan?
I called maintenance for the washer.
Saya menghubungi bagian perawatan mesin cuci.
Turns out it was broken.
Ternyata benda itu rusak.
It was new.
Itu barang baru.
My place, usually pitch-black,
Tempatku, yang biasanya gelap gulita,
finally felt
akhirnya terasa
like it was glad
seolah-olah senang
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- to see me. - Nice! Good call.
- untuk menemuiku. - Bagus! Keputusan yang tepat.
Go wash up.
Pergilah dan cuci muka.
How is it?
Bagaimana menurut Anda?
It's delicious.
Rasanya enak.
Only "delicious"?
Hanya "lezat"?
Nothing else with it?
Tidak ada hal lain yang menyertainya?
Like what?
Seperti apa?
Well...
Dengan baik...
Nothing that hits the heart?
Tidak ada yang menyentuh hati?
Are you asking for praise?
Apakah Anda meminta pujian?
Most dishes, sure,
Sebagian besar hidangan, tentu saja,
but curry's different.
Tapi kari berbeda.
It should be mostly comfortable.
Seharusnya cukup nyaman.
Why's that?
Mengapa demikian?
Curry's my comfort food.
Kari adalah makanan yang menenangkan hatiku.
Back when I was broke, freezing, and scraping by as a musician,
Dulu, saat aku masih miskin, kedinginan, dan hidup pas-pasan sebagai musisi,
I'd grab a 1,000-won curry powder packet,
Saya akan mengambil sebungkus bubuk kari seharga 1.000 won,
throw in just potatoes
masukkan saja kentang
and onions, make a big batch,
dan bawang bombay, buat dalam jumlah banyak,
and day two,
dan hari kedua,
day three,
hari ketiga,
it tasted deeper,
rasanya lebih dalam,
and somehow even better.
dan entah bagaimana malah menjadi lebih baik.
Like it levels up overnight.
Seolah-olah levelnya meningkat dalam semalam.
I formed this tiny fantasy.
Aku menciptakan fantasi kecil ini.
What kind?
Jenis apa?
One night,
Suatu malam,
I come home wiped out
Aku pulang ke rumah dalam keadaan kelelahan.
for no good reason,
tanpa alasan yang jelas,
and there she is, apron on,
dan di sana dia, mengenakan celemek,
stirring curry,
mengaduk kari,
that smell taking over
bau itu mulai menyebar
the entire apartment.
Seluruh apartemen.
Well...
Dengan baik...
That's a pretty simple wish.
Itu adalah keinginan yang cukup sederhana.
But there's a catch.
Namun ada kendalanya.
The wife
Istri
has to have the apron on and nothing else.
Harus mengenakan celemek dan tidak boleh mengenakan apa pun selain itu.
- Ugh, you perv. - You'll actually do it, right?
- Ugh, dasar mesum. - Kamu beneran mau melakukannya, kan?
- Me? - Yeah.
- Aku? - Ya.
You're out of your mind.
Kamu sudah gila.
Please make my wish come true.
Tolong kabulkan permintaanku.
That's ridiculous.
Itu tidak masuk akal.
I've never seen you laugh this easily.
Aku belum pernah melihatmu tertawa semudah ini.
You tagged along so I wouldn't hole up
Kau ikut agar aku tidak mengurung diri.
in my room acting all tough, right?
Di kamarku, bertingkah sok tangguh, kan?
Man, guiding must be such a grind.
Wah, menjadi pemandu wisata pasti sangat melelahkan.
Not at all.
Sama sekali tidak.
I get to travel for free, as much as I want,
Saya bisa bepergian gratis, sepuasnya,
and they pay me too. It's honestly the best.
dan mereka juga membayar saya. Jujur, ini yang terbaik.
And the yacht ride is the most expensive add-on in the whole package.
Dan perjalanan dengan kapal pesiar adalah tambahan paling mahal dalam keseluruhan paket.
Oh, really?
Ah, benarkah?
Being somewhere this nice makes me think of my husband.
Berada di tempat sebagus ini membuatku teringat pada suamiku.
We never got around to a yacht trip together.
Kami tidak pernah sempat melakukan perjalanan dengan kapal pesiar bersama.
You still can.
Anda masih bisa.
There will be another chance.
Akan ada kesempatan lain.
I lost mine too. Ten years ago.
Aku juga kehilangan milikku. Sepuluh tahun yang lalu.
This tastes nothing like
Rasanya sama sekali tidak seperti ini
what I used to eat in Seoul.
Apa yang biasa saya makan di Seoul.
Try the turban shell too.
Cobalah juga model turban.
The haenyeo ladies pulled it from the water right here.
Para wanita haenyeo mengambilnya dari air tepat di sini.
"Too salty."
"Terlalu asin."
"Too spicy."
"Terlalu pedas."
My wife used to get on me about that all the time.
Istri saya dulu selalu mengomel soal itu.
And now the one who only ate clean isn't here anymore.
Dan sekarang orang yang selalu makan sehat itu sudah tidak ada lagi di sini.
Funny how that works.
Lucu sekali ya, hal itu bisa terjadi.
Hey, look over there.
Hei, lihat ke sana.
See that group?
Lihat kelompok itu?
Yeah.
Ya.
Keep this quiet, okay?
Rahasiakan ini, ya?
Their deal is a little different.
Kesepakatan mereka sedikit berbeda.
Different how?
Berbeda dalam hal apa?
It's the "Erase-It" package.
Ini adalah paket "Hapus".
- Erase it? - Shh.
- Hapus saja? - Shh.
They look cheerful,
Mereka tampak ceria,
but they're going through it.
Tapi mereka sedang melewatinya.
They picked this
Mereka memilih ini
just to block it out for a bit.
hanya untuk melupakannya sejenak.
When they head home,
Saat mereka pulang,
real life's still waiting, exactly the same.
Kehidupan nyata masih menunggu, persis sama.
But while they're here, they want a break from all of it.
Namun, selagi mereka di sini, mereka ingin beristirahat dari semua itu.
So that's why
Jadi itulah alasannya
they're all in the same hats.
Mereka semua memakai topi yang sama.
- Exactly. - Got it.
- Tepat sekali. - Mengerti.
Look.
Lihat.
See that pair
Lihat pasangan itu
in the denim shirts?
yang pakai kemeja denim?
Right there?
Tepat di situ?
- Taking pictures. - Yeah.
- Mengambil foto. - Ya.
Five years married.
Menikah selama lima tahun.
Both have day jobs.
Keduanya memiliki pekerjaan tetap.
He learned
Dia belajar
she'd been seeing a coworker.
Dia telah menjalin hubungan dengan seorang rekan kerja.
They blow up at each other pretty much daily.
Mereka sering bertengkar hebat hampir setiap hari.
And nothing's resolved.
Dan tidak ada yang terselesaikan.
See?
Melihat?
They're switched to "shut-it-off" mode right now.
Saat ini mereka sudah beralih ke mode "matikan".
I see.
Jadi begitu.
And beside them,
Dan di samping mereka,
that husband backed someone,
Suami itu mendukung seseorang,
got wiped out, and now he's in the hole.
Dia hancur total, dan sekarang dia dalam kesulitan.
The house is gone too.
Rumah itu juga sudah lenyap.
What can he even do?
Apa yang bisa dia lakukan?
- That's so upsetting. - Seriously.
- Itu sangat menyedihkan. - Serius.
It really is.
Memang benar.
So the people over there
Jadi orang-orang di sana
have stories like that too?
Apakah kamu juga punya cerita seperti itu?
Exactly.
Tepat.
Try it once.
Cobalah sekali.
Huh? Try what?
Hah? Mencoba apa?
Try it.
Cobalah.
Ah...
Ah...
come on...
Ayo...
No...
TIDAK...
I can't do this.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Just say something.
Katakan saja sesuatu.
Anything works.
Apa pun bisa dilakukan.
That guy's
Pria itu
a civil servant, desk job.
Seorang pegawai negeri sipil, pekerjaan kantoran.
Yeah.
Ya.
Recently, he started
Baru-baru ini, dia mulai
thinking about retiring
berpikir untuk pensiun
a little early.
agak terlalu awal.
And then he just pulled the plug and resigned.
Lalu dia tiba-tiba memutus aliran listrik dan mengundurkan diri.
He wanted more time with his wife.
Dia menginginkan lebih banyak waktu bersama istrinya.
But his wife
Tapi istrinya
got in a bad accident
mengalami kecelakaan parah
and lost an arm.
dan kehilangan satu lengan.
Oh no.
Oh tidak.
That's so cruel.
Itu sangat kejam.
After the accident,
Setelah kecelakaan itu,
she stopped smiling.
Dia berhenti tersenyum.
I think she's convinced
Saya rasa dia sudah yakin.
there's no hope left.
Tidak ada harapan lagi.
He's been
Dia sudah
giving up
menyerah
his time, his heart...
waktunya, hatinya...
everything for her.
semuanya untuknya.
But he's exhausted.
Tapi dia kelelahan.
Sometimes he thinks,
Terkadang dia berpikir,
"When will this end?"
"Kapan ini akan berakhir?"
Then he hates himself for even thinking that.
Lalu dia membenci dirinya sendiri karena telah memikirkan hal itu.
And the reason he traveled alone is...
Dan alasan dia bepergian sendirian adalah...
Well...
Dengan baik...
Her arm looks fine.
Lengannya terlihat baik-baik saja.
Sorry?
Maaf?
No one knows she wears a prosthetic arm.
Tidak ada yang tahu bahwa dia memakai lengan prostetik.
Her arm itches.
Lengannya terasa gatal.
It's like she forgets it's even prosthetic.
Seolah-olah dia lupa bahwa itu adalah kaki palsu.
Did you write this just so I'd read it?
Apakah kamu menulis ini hanya agar aku membacanya?
Huh?
Hah?
Can you even hear how this sounds?
Apakah kamu bahkan bisa mendengar bagaimana bunyinya?
I mean...
Maksud saya...
We're past the age of stupidity.
Kita sudah melewati zaman kebodohan.
If you'd used your phone,
Seandainya kamu menggunakan ponselmu,
or put in even the tiniest bit of effort,
atau mengerahkan sedikit usaha sekalipun,
you wouldn't have turned in something like this.
Kamu tidak akan menyerahkan sesuatu seperti ini.
You know...
Kamu tahu...
When everyone else got jobs after undergrad,
Saat semua orang lain mendapatkan pekerjaan setelah lulus kuliah,
you came to grad school acting like you had some grand academic calling.
Anda datang ke sekolah pascasarjana dengan bertindak seolah-olah Anda memiliki panggilan akademis yang mulia.
Honestly, I don't care.
Sejujurnya, aku tidak peduli.
Yeah?
Ya?
Do you even care about your own life and where you're headed?
Apakah kamu benar-benar peduli dengan hidupmu sendiri dan ke mana arah hidupmu?
If you did, you wouldn't be doing this.
Jika memang begitu, Anda tidak akan melakukan ini.
But your poor parents must care a lot.
Tapi orang tuamu yang malang pasti sangat peduli.
Geez...
Astaga...
Clueless that you're ruining your own life.
Tidak menyadari bahwa kamu sedang menghancurkan hidupmu sendiri.
You poor thing.
Kasihan sekali kamu.
That bastard.
Bajingan itu.
Dragging my parents into it now?
Sekarang aku menyeret orang tuaku ke dalam masalah ini?
Like he's so great.
Dia memang hebat sekali.
Why not say it to his face?
Mengapa tidak mengatakannya langsung padanya?
This is straight-up disrespect. Professor power trip stuff.
Ini benar-benar tidak sopan. Perilaku profesor yang menyalahgunakan kekuasaan.
So what?
Lalu kenapa?
You're going to sue him?
Kamu mau menuntutnya?
No.
TIDAK.
I'll rewrite it and resubmit.
Saya akan menulis ulang dan mengirimkannya kembali.
Fine.
Bagus.
When do I get to meet your boyfriend?
Kapan aku bisa bertemu dengan pacarmu?
Why now?
Mengapa sekarang?
Shouldn't you two go public already?
Bukankah seharusnya kalian berdua sudah mengumumkan hubungan kalian secara terbuka?
Like, make it official with everyone.
Pokoknya, resmikan saja dengan semua orang.
You're basically living together now.
Pada dasarnya kalian sekarang tinggal bersama.
It's not living together, I told you.
Ini bukan tinggal bersama, sudah kubilang.
Are you not going out?
Apakah kamu tidak akan keluar?
Pick up.
Menjemput.
Hi, Do Hyun.
Hai, Do Hyun.
You're finished, right?
Kamu sudah selesai, kan?
What should we do for dinner?
Kita makan malam ini mau masak apa?
Dinner?
Makan malam?
Hyeong Jun says he's making dakbokkeumtang.
Hyeong Jun bilang dia membuat dakbokkeumtang.
How does that sound?
Bagaimana kedengarannya?
- Sorry? - No, he's...
- Maaf? - Tidak, dia...
Let's eat together!
Ayo makan bersama!
- Hey. - That sounds great.
- Hai. - Kedengarannya bagus.
Is that okay?
Apakah itu tidak apa-apa?
Please don't feel pressured to eat with them.
Jangan merasa tertekan untuk makan bersama mereka.
He's not much of a cook.
Dia bukan koki yang handal.
Lee Yeon, Ian.
Lee Yeon, Ian.
Come and eat.
Mari datang dan makan.
It's been ages since Jun Kyung dated anyone.
Sudah lama sekali sejak Jun Kyung berpacaran dengan siapa pun.
Sometimes she feels like our eldest daughter,
Terkadang dia terasa seperti putri sulung kami,
so I'm extra happy.
jadi saya sangat senang.
I heard you make music.
Aku dengar kamu membuat musik.
Yes.
Ya.
What kind of music do you do?
Jenis musik apa yang kamu mainkan?
I don't really stick to one specific genre.
Saya sebenarnya tidak terpaku pada satu genre tertentu.
Then do you busk, like on the street?
Lalu, apakah kamu mengamen di jalanan?
Well...
Dengan baik...
if I had to label it, it's more for film and video.
Jika saya harus memberi label, ini lebih cocok untuk film dan video.
Oh, for video.
Oh, seandainya ada video.
Anything we might recognize?
Apakah ada sesuatu yang mungkin kita kenali?
Tell us what you've done.
Ceritakan kepada kami apa yang telah Anda lakukan.
Something you'd know?
Apakah ini sesuatu yang Anda ketahui?
Well...
Dengan baik...
It doesn't have to be famous.
Tidak harus terkenal.
Just give us anything. We'll look it up.
Berikan saja apa pun. Kami akan mencarinya.
Then...
Kemudian...
how about this?
Bagaimana dengan ini?
Do you know it?
Kamu tau itu?
I know this one!
Aku tahu yang ini!
This one has animals, right?
Yang ini ada hewannya, kan?
They just met. How are they this close already?
Mereka baru saja bertemu. Bagaimana bisa mereka sedekat ini?
Look at you.
Lihatlah dirimu.
What?
Apa?
You barely know each other.
Kalian hampir tidak saling mengenal.
Do you like him that much?
Apakah kamu sangat menyukainya?
Yeah, I like him.
Ya, aku menyukainya.
Maybe I got my hopes up too much.
Mungkin aku terlalu berharap.
He's not drop-dead gorgeous or anything.
Dia bukan tipe yang sangat tampan atau semacamnya.
And it's not like his physique is insane.
Lagipula, fisiknya juga tidak luar biasa.
So what is it? What's the reason?
Jadi, apa itu? Apa alasannya?
Why did our worldly, ice-cold Jun Kyung
Mengapa Jun Kyung kita yang duniawi dan berhati dingin itu...
fall this hard?
Jatuh cinta sedalam ini?
Just because.
Hanya karena.
Just because?
Hanya karena?
Yeah.
Ya.
I just like him.
Aku hanya menyukainya.
Get home safe.
Pulanglah dengan selamat.
- I'll get the door. - I'm off now.
- Aku akan membukakan pintu. - Aku pergi dulu.
Hyeong Jun.
Hyeong Jun.
You remember what I said, right?
Kamu ingat apa yang kukatakan, kan?
Yeah, I remember.
Ya, aku ingat.
Bye, Jun Kyung.
Selamat tinggal, Jun Kyung.
Bye.
Selamat tinggal.
Bye, Do Hyun.
Selamat tinggal, Do Hyun.
So?
Jadi?
I'm against this relationship.
Saya menentang hubungan ini.
Why?
Mengapa?
You were hitting it off with Do Hyun.
Kamu akrab dengan Do Hyun.
Do Hyun's too good for her.
Do Hyun terlalu baik untuknya.
He's wasted on Jun Kyung.
Dia tidak cocok untuk Jun Kyung.
Honestly, I don't like it either.
Sejujurnya, aku juga tidak menyukainya.
Why's that?
Mengapa demikian?
Because now,
Karena sekarang,
whenever something fun happens,
setiap kali sesuatu yang menyenangkan terjadi,
she'll tell Do Hyun first, not me.
Dia akan memberi tahu Do Hyun dulu, bukan aku.
And when things go bad, she'll lean on Do Hyun.
Dan ketika keadaan memburuk, dia akan bersandar pada Do Hyun.
To be honest,
Sejujurnya,
I was scared.
Aku merasa takut.
Of what?
Tentang apa?
That I wouldn't fit in with someone like him.
Bahwa aku tidak akan cocok dengan orang seperti dia.
Or that he wouldn't want to fit in with me.
Atau mungkin dia tidak ingin berbaur denganku.
Haven't I changed so much?
Bukankah aku sudah banyak berubah?
No.
TIDAK.
You were always like that.
Kamu memang selalu seperti itu.
You're just back to being Seo Jun Kyung.
Kau kembali menjadi Seo Jun Kyung seperti semula.
Really?
Benar-benar?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You're not even changed.
Kamu bahkan belum berubah.
It's bedtime, and now I'm sobering up.
Sudah waktunya tidur, dan sekarang aku sedang berusaha sadar kembali.
I guess I got a little too excited today.
Sepertinya aku terlalu bersemangat hari ini.
I think today will stick with me for a while.
Saya rasa hari ini akan terus terbayang dalam ingatan saya untuk beberapa waktu.
It was such a good day,
Hari itu sungguh menyenangkan,
I almost feel like I don't deserve it.
Aku hampir merasa seperti aku tidak pantas mendapatkannya.
Actually...
Sebenarnya...
It hasn't been long since my mom passed away.
Belum lama sejak ibuku meninggal dunia.
I'm sorry, I didn't know.
Maaf, saya tidak tahu.
I take after my mom a lot.
Aku sangat mirip dengan ibuku.
But toward the end,
Namun menjelang akhir,
we really grew
kami benar-benar berkembang
to resent each other.
untuk saling membenci.
I never even got to say
Aku bahkan tidak sempat mengatakannya
I was sorry.
Aku menyesal.
We didn't make up.
Kami belum berbaikan.
It just ended.
Semuanya baru saja berakhir.
Even if you never said it,
Sekalipun kamu tidak pernah mengatakannya,
just carrying
hanya membawa
that feeling,
perasaan itu,
your mom
ibumu
would say,
akan mengatakan,
"It's okay."
"Tidak apa-apa."
What day do you remember most?
Hari apa yang paling kamu ingat?
- What? - Except the day we met.
- Apa? - Kecuali hari kita bertemu.
Well...
Dengan baik...
The day I remember most...
Hari yang paling kuingat...
is the day my son was born.
adalah hari kelahiran putra saya.